LA BUENA MALA MADRE
- Imbécil.
- ¿Qué…?
- Idiota. ¿Cómo has podido?
- ¿Qué te pasa?
- ¿Cómo?
- ¿Qué te ha dado?
- Cálmate.
- Es decir,
de entre toda la gente,
¿cómo has podido hacerle eso a Kang-ho,
a ese pobre chico?
¿Por qué te da pena?
- ¿Qué?
- Antes recibía toda la atención
por ser listo y sacar buenas notas
y ahora la recibe
porque se ha vuelto tonto.
No le basta el amor de su madre,
hasta su vecina lo adora.
Estabas muy ocupada en el molino
para cocinarme por mi cumpleaños,
pero ¡cuando entró en la SNU,
hasta cerraste el molino
y le montaste un banquete!
Joder, tu hijo soy yo, no él.
¿Por qué crees que lo hice?
Pensé que te beneficiaría un poco
estar con un chico listo como él.
Fue humillante y frustrante,
pero lo aguanté todo.
Así…
Así es como aguanté.
¿Por qué lloras?
Me partes el corazón. No pasa nada.
Eh, idiota.
¿Por qué haces llorar a mi mujer?
Necesitaba dinero.
Quería trabajar,
pero no encontraba trabajo
con mis antecedentes.
¿Cuánto necesitas?
¡Dímelo!
- Dos…
- ¿Qué? ¿Dos millones de wones?
¿Dos millones?
¡Sinvergüenza! ¿Dos millones de wones?
Mira quién es.
Mi amada Mi-joo…
Mamá, ¿adónde vamos?
¿Adónde va tan temprano?
¿Diga?
¿Qué?
Kang-ho.
Comamos y preparémonos.
Pronto tendremos una invitada.
Me estás disgustando ahora.
Mamá, ¿adónde vamos?
Es la casa de Kang-ho.
Ye-jin.
Seo-jin.
¿Mamá?
¡Mamá!
Mamá.
Disculpa.
¿Vive aquí Choi Kang-ho?
Sí.
Es aquí.
¡No le des información personal
a una extraña!
¿Quién eres y por qué lo buscas?
Me llamo Hoang.
He quedado con él hoy,
pero no lo localizo.
Mamá.
Mi-joo, mi madre…
- ¿Qué?
- Mamá…
¿Qué pasa?
Mamá.
¡Señora Jin!
- Mamá.
- Despierte.
- ¡Señora Jin!
- Ay, no.
- No…
- No la sacudas así. Aparta.
- ¿Eh?
Vale.
Está en shock hipovolémico.
¿Diga? Llamo de Jou-ri.
Tenemos una emergencia.
Kang-ho,
tráeme una manta gruesa y almohadas.
Vale, una manta y almohadas.
- Una manta…
- ¿Cuánto tardará?
Es una emergencia.
Por favor, vengan rápido.
- Sí.
- Levántale las piernas para que la sangre
- le llegue al corazón.
- Piernas.
- Más alto.
- Vale.
- Vosotros esperad en casa.
¿Está muerta la señora Jin?
No. No te preocupes.
Seo-jin, ve a casa con Ye-jin.
¿Vale?
Bien. Id con cuidado.
Hoang.
- ¿Puedes quedarte con ella 20 minutos?
- Sí, claro.
Kang-ho, ¿y la llave de la furgoneta?
¿La llave?
GRANJA FELIZ
Matrícula 6169, camioneta rosa.
Pare a la derecha. Va demasiado rápido.
¡Matrícula 6169, pare!
- Para a su lado.
- Sí.
¿Qué hace?
- Pare.
- ¿No me oye?
¡Va demasiado rápido!
¡Señor! ¡Ayúdenos, por favor!
- ¿Qué?
- Mi madre se ha desmayado.
Es sho…
Shock…
Shock hipovolémico.
Shock hipo… ¿Qué?
- Shock hipovolémico.
- ¿Choque?
¿Qué dice?
¡Shock hipovolémico!
- ¿Qué?
- ¡Está en shock hipovolémico!
- Vamos, corre.
- Entendido.
Llevamos a una paciente de emergencia.
Abran paso.
- Ponedle suero.
- ¿Qué le pasa?
¿Por qué está enferma?
Lo siento, espera fuera.
No, quiero quedarme aquí.
Esperemos fuera
para que la puedan tratar.
Gracias.
Hemos llegado bien gracias
a tus primeros auxilios.
Yo debería dártelas a ti.
La has traído sin esperar a la ambulancia,
para que mi suegra
reciba tratamiento rápido.
Ya veo.
- Eh.
- Toma.
Estarás conmocionado.
Ya estamos en el hospital,
puedes relajarte.
Gracias.
Por cierto, ¿quién eres?
No he podido presentarme
con todo este caos.
Me llamo Hoang,
y se suponía que nos conoceríamos hoy.
¿El cuidador de Jin Young-soon?
- ¿Sí?
Querías abrir una tienda de ropa, ¿no?
Te abriré una,
pero deja un pequeño espacio
en un rincón para un salón de manicura.
¡No es para ti!
¡Es para Mi-joo!
Venderé el huerto de ajos
y lo que sea para financiarlo,
así que cuida de Mi-joo y de los mellizos.
Tu hermana
acabará destrozada si se queda aquí.
Madre mía.
Vaya, huele a podrido.
Huele a viejo.
¿Hoon-ah?
¿Estás aquí?
Por Dios, este sitio apesta.
¿Qué es todo esto?
¡Baek Hoon-ah!
¡Dios mío! ¿Qué narices haces?
Te lo mereces.
Te está castigando.
Sí, la mujer de los cerdos.
¿Cómo le va últimamente?
La fiebre aftosa le ha pasado factura,
pero ya le va mejor.
Por eso no.
¿Entonces? ¿Su hijo?
Esa mujer.
Madre mía, ¡qué frustrante!
¿Qué?
¿No se lo ha dicho a nadie?
¿Sigue guardándolo en secreto?
¿De qué hablas?
¿Un secreto?
¿Está enferma de gravedad?
Cáncer de estómago en estadio cuatro.
Tiene metástasis
en el peritoneo y los pulmones,
así que hay…
Disculpe.
Lo siento, doctora,
pero hable conmigo.
Le cuesta entender
lo que le está diciendo.
Soy amiga suya y…
No.
Por favor, dígamelo. Quiero oírlo.
Soy…
Soy el cuidador de mi madre.
Kang-ho, espera.
¡Kang-ho!
Mamá, levanta.
Mamá, levanta. Ven conmigo.
Mamá, vamos a casa.
Kang-ho, no lo hagas.
Ven a casa conmigo, mamá.
Mamá, ¡abre los ojos!
Mamá…
Mamá, lo siento.
Haré lo que digas.
Ya no…
Ya no seré fiscal.
Mamá, por favor, levántate.
- Kang-ho, para.
- Mamá.
Mamá, Mi-joo ya no me gustará,
como tú querías.
Ya no querré a Mi-joo.
Mamá, por favor, despierta.
Despierta, mamá.
Oye, Andrea.
Creo
que me has emparejado
con el chico equivocado.
¿Hay alguien…
ahí arriba?
¿De verdad hay alguien…
Sé que puedes ser cruel,
pero esto es demasiado.
¿No bastó con quitarle
a su marido
y dejar a su hijo así?
¿Qué te ha hecho esa buena mujer?
Madre mía.
¿Cómo has podido intentar
quitarle la vida?
¡Abuela!
Abuela, ¿dónde has estado?
Te hemos buscado por todos sitios.
¡La señora Jin se ha desmayado!
¿Se ha desmayado?
¿Cuándo?
Esta mañana.
Mamá y Kang-ho la han llevado al hospital.
LA PEQUEÑA MI-JOO
Gimbap sin zanahorias.
Come un poco.
A todos los que le preparó gimbap mi madre
nunca volvieron a casa.
La abuela, el abuelo
y mi padre.
Por eso nunca me dejaba ir a un pícnic.
Temía que no volviera.
Mi madre no es mala persona.
Tienes razón.
No es mala persona.
¿Y por qué está enferma?
Me castigan por ser mala persona.
Pero ¿por qué castigan a mi madre?
No, Kang-ho.
A ninguno de los dos
os castigan.
Esto es…
algo que nadie quiere,
pero que le puede pasar a cualquiera.
Igual que ella estuvo a tu lado
cuando no estabas bien,
te toca a ti
mantenerte fuerte a su lado.
¿Vale?
Se pondrá bien.
Estará bien.
¡Oye!
¡Apártate de él!
¿Qué hacéis a plena luz del día?
Mamá.
Hola.
No tengo tiempo para saludos.
¿Y tu madre?
Me quedaré aquí.
Deberías ir a casa y cuidar de tus hijos.
Escucha, mamá.
Vete a casa.
Maldita niñata.
Zorra loca.
Tengo que…
Te sigo.
Señora, ¿qué hace?
No puede hacer esto.
¡Que me suelte!
Doctora.
¿Sobreviviré si me ponen la vía?
¿Viviré si me quedo en la cama?
Si no, deje que me vaya.
Ayúdeme a aprovechar
el tiempo que me queda.
No tengo…
No tengo tiempo para estar aquí.
Hoy iba a conocer
a la futura novia de mi hijo.
¿Qué hora es?
Madre mía.
Ay, no.
Jo.
Dios mío, ¿por qué está pasando esto?
Madre mía.
Jo.
Dios. Ay, no.
Madre mía.
Las cosas empezaban a irte mejor.
¿Ves esta rotura?
¿Y lo vendes como auténtico?
Pensé en denunciarte, pero me contuve.
Quiero un reembolso.
Lo siento mucho,
pero ¿cómo sé si la costura estaba mal
por algo que hiciera yo
- o tú…?
- Lo denunciaré.
No quiero ser tiquismiquis.
Necesito dinero para poder devolvértelo,
pero, como ves, no tengo…
Tienes dos millones.
¿Qué?
SALDO: 2 000 000
PARK SUNG-AE
Estoy liada. ¿Qué quieres?
¿Por qué me has ingresado
dinero sin mi permiso?
- Devuélvemelo.
- Vale.
Mamá, ya que estás, ¿me prestas más?
Jo, mi madre puede ser genial.
Parece nuevo.
¿Quién ha hecho esto?
¿Qué es esto?
¿Qué…?
¿"Resultados de ADN"?
Hola, Hoang.
Soy la madre de Kang-ho.
No llevaba el móvil,
así que no pude llamarte.
Siento mucho lo de esta mañana.
Mi hijo me ha dicho
que viniste al hospital con él.
¿Cómo?
¿Qué quieres decir?
Tonterías.
Es un malentendido.
Mi-joo es una amiga de la infancia.
No te pongas así. Quedemos.
Hablemos en persona.
¿Hoang?
Mamá, ¿adónde vas?
Quédate aquí.
No, mamá. Estás muy enferma.
Sí.
Te lo ha dicho el médico, ¿no?
Estoy muy enferma,
así que, por favor,
quédate aquí.
¿Se lo has dicho?
¿El qué?
¿No fuiste a decirle que es
el padre de Ye-jin y Seo-jin?
Sí.
Pensé que al menos
la señora Jin debía saberlo.
Dios mío.
Qué mal.
Pero…
no pude decírselo
porque se desmayó.
¿No pudiste?
Espera.
¿No se lo dijiste?
Madre del amor hermoso.
Gracias, deidades del cielo y la tierra.
Menos mal.
Deberías
llevarte a los niños e irte
con tu hermana mayor.
He hablado con ella y está de acuerdo.
Puedes abrir un salón de manicura allí.
Escucha.
Ya no se trata solo de Kang-ho,
su madre tampoco está bien.
¿Quieres malgastar tu vida
cuidando de la gente?
- ¡Mamá, vamos!
- Sí.
Soy tu madre.
Mi hija está a punto de arruinar su vida,
¿qué diría para detenerte?
Mamá.
Te equivocas.
Escúchame bien.
No voy
a volver con él nunca.
Lo que estás imaginando nunca pasará.
Sí.
Quiero vivir feliz con mis hijos.
¿Verdad?
Eso harás, ¿no?
Pero…
tampoco huiré.
¿Por qué iba a hacerlo?
¿Por qué iban Ye-jin y Seo-jin a hacerlo?
Mi-joo.
Mi-joo, ¿estás ahí?
- Mi-joo.
- ¿Sí?
¿Recuerdas a la chica
que ha venido al hospital?
Sí, Hoang, ¿no?
Sí, esa misma.
Se va a casar
con Kang-ho.
Sí, lo sé.
¿Lo sabes?
¿Ya lo sabías?
¿Y por qué lo has hecho?
¿Cómo? ¿Qué he hecho?
O sea,
¿qué has hecho para que dijera
que no se casaba con él por ti?
Mi-joo,
te pedí que me ayudaras.
Te conté mi situación
y te pedí que me ayudaras.
No deberías haberlo estropeado.
¿Por qué
siempre arruinas el futuro de Kang-ho?
¿Quién arruina el futuro de quién?
Mamá.
¿No crees que te estás pasando?
¿Cómo puedes molestar
a mi hija por el bien de tu hijo?
Mamá, para.
¡Hiciste lo mismo
cuando tuvo el accidente!
¿Cómo iba a ser su culpa
que Kang-ho no se presentara al examen?
¡Estaba malherida!
¿Por qué culpas de todo a mi hija?
Pero, aun así, te aguanté
porque sé por lo que pasaste para criarlo.
¿Y llegas a este extremo?
¿Tienes idea
- de quién arruinó a quién?
- ¡Mamá! ¡Para!
Vuelve dentro. ¡Por favor!
- Mierda.
- Entra.
Vamos.
Entra.
Míralo bien. ¿No recuerdas este bolso?
No lo sé.
Oye, vuelve a sentarte.
No vuelvas a ponerte tan indiferente.
Madre mía.
Le diste este bolso a tu madre
el día que se la presentaste
a tu prometida.
La hija del diputado Oh.
¿Por qué tienes el bolso
que le compré a mi madre?
¿Has robado esto también?
Claro que no.
Tu madre se lo dio a la mía.
¡Lo digo en serio!
¿No confías en mí?
- ¿Llamo a mi madre?
- ¿Adónde quieres ir con eso?
Sí, claro.
Lo que quería decir era…
¿Sabes qué es esto?
Míralo bien.
Sí.
- ¿Sabes de quién es?
- No.
Claro, no lo sabes.
Bueno, ya que hablamos del tema…
¡Tachán!
Vamos a verlo juntos.
¿Por qué iba a verlo contigo?
Bueno, porque…
Kang-ho, dijiste que querías ser fiscal.
Echa un vistazo.
"Resultado de ADN".
Es el resultado de una prueba.
Es una prueba que muestra
que si tienes el ADN
para ser fiscal.
Y el resultado está aquí. ¿Entendido?
Ya no voy a ser fiscal.
- Mi madre no lo aprueba.
- Mierda.
Sí, claro.
No lo serás, ¿no?
A ver si tu ADN dice
que no tienes que ser fiscal.
Hazlo y ya, joder.
Cuando hago clic en este archivo,
tengo que introducir una contraseña.
- ¿Te la sabes?
- Cero, nueve, cero, siete.
¿0, 9, 0, 7?
No esperaba que fuera tan fácil…
Lo sabía, bobo.
- Esa no es.
- Cero, tres, uno, dos.
Cero, tres… Vale, cero, tres, uno, dos.
Esta me da buenas…
CONTRASEÑA
Nada.
Mierda, tampoco es esa.
¡Espabila!
Piénsala otra vez. Date prisa.
CAPITÁN BAE
Sigue intentándolo.
Hala, señor.
Estaba a punto de llamarlo.
Le dejaré hablar a solas.
INTRODUZCIR CONTRASEÑA:
DKQJWL
Mierda, ¿qué narices?
Aparta.
Sam-sik, mira.
¿Qué?
- ¡No puede ser! ¿Lo has abierto?
- He…
¡Vaya, Kang-ho! ¡Mi querido Kang-ho!
Mi prometido listo.
Bien.
Vale, echemos un vistazo.
Antes de eso,
debemos deshacernos de lo que pueda
- perjudicarnos.
- ¿Qué?
Es una grabación de voz, no un vídeo.
¿Te desharás de la copia original
de la prueba de ADN delante de mí?
- Venga ya. Destruir ese papel…
- Este.
- …no cambiará nada.
- ¿Quién es?
Este tío.
Los hará desaparecer
como si nunca hubieran existido.
Mi hijo lo hará.
¿Verdad?
Yo me encargo.
Es tu voz, Kang-ho. ¿Verdad?
Les dejaré hablar a solas.
¿Y ya está?
¿Sugieres que matemos a Hwang Soo-hyun?
No podemos deshacernos de la madre.
El bebé también debe desaparecer.
No causará problemas, ¿verdad?
¿El poderoso diputado Oh Tae-soo
tiene miedo de algo así?
No te preocupes.
Aunque cause problemas más adelante,
Kang-ho cargará con la culpa.
Por eso lo mantengo cerca.
Cuento contigo, presidente Song.
Claro.
¿De qué hablan?
¿Esto
es del diputado Oh Tae-soo?
¡Sí!
Esto es.
Sam-sik.
¿Qué es esto?
¿Quiénes son?
¿Por qué hablo de esto con ellos?
Ya te lo he dicho.
Ibas a casarte
con la hija del diputado Oh Tae-soo.
¿Y quién es Hwang Soo-hyun?
¿Le he hecho algo?
Has dicho que te encargarías de ella.
¿Qué le hiciste?
No la mataste
ni nada parecido, ¿no?
Oye.
¿Qué haces?
- Es mío.
- ¿Qué vas a hacer?
No lo sé,
pero creo que debo averiguar qué es.
- Mi madre puede que lo sepa.
- No.
Oye, burro. ¿Eres tonto?
Si tu madre lo supiera,
¿le habría dado este bolso a mi madre?
Entiendo cómo te sientes.
Claro que quieres saberlo.
Vale.
Hagamos esto.
Lo averiguaré por ti.
- ¿Lo harás?
- Sí.
Me reuniré con ellos y se lo preguntaré.
Piénsatelo.
Existe la posibilidad
de que hayas hecho algo muy malo.
Si lo has hecho y tu madre se entera,
estará muy conmocionada.
¿No crees?
- ¿Qué haces?
- Escucha.
Tengo que saber qué es esto,
así que, si me engañas
y vuelves a hacer algo raro,
no lo dejaré pasar, ¿entendido?
Vale.
La contraseña.
D, K, Q…
Eso es "padre".
Mamá está enferma.
Por cierto, papá,
¿quién eres?
¿Por qué me acordé de ti…
cuando oí algo tan aterrador?
Ni siquiera te conozco.
¿Por qué te echo de menos?
¿Por qué me duele…
tanto el corazón?
¿Quién eres, papá?
¿Y quién soy yo?
¿Qué tengo que hacer?
Ahí estabas, Kang-ho.
¿Cómo estás?
¿Eres feliz?
Tu padre estaba muy enamorado de mí.
¿Qué? Es verdad.
Me seguía a todas partes
pidiéndome que lo abrazara y besara.
Jo, era muy irritante.
No se separaba ni un segundo de mí.
Igual que tú, Kang-ho.
Ahora que lo pienso,
te pareces mucho a tu padre.
Tu tozudez
y tu fuerte determinación te vienen de él.
Pero tu padre
no siempre fue tan fuerte.
Lloraba con mucha facilidad.
Siempre
me acariciaba la barriga
cuando estabas en el vientre y lloraba
porque te echaba de menos,
que te quería
y que lo sentía.
Y entonces empezabas a dar patadas.
"Mamá, papá, estoy aquí".
"¡Lo veo todo desde aquí!".
Era como si contestaras.
Quería
envejecer junto a él.
Pero se nos acabó el tiempo.
Kang-ho,
más adelante,
cuando muera, entiérrame junto a tu padre.
Quiero estar con él mucho tiempo.
- Mamá.
- Kang-ho.
Cuando te cases y tengas hijos,
¿vendrás a vernos con ellos?
Seguro que serán adorables.
Tu hijo crecerá,
irá al colegio y se casará.
Y tú crecerás y te convertirás en padre,
y luego en abuelo.
Mamá y papá
cuidarán de ti
desde este montículo.
No, te protegeremos.
Kang-ho,
no te sientas solo cuando yo no esté.
No estás solo.
¿Vale?
Mamá, ¿por qué eres tan cruel?
Lo sé, mamá.
Lo sé todo.
Pero ¿tienes que decir eso?
Di:
"Tranquilo, esto no es nada.
Puedo luchar y ganar. Me pondré mejor".
¿Por qué no puedes decir eso?
¿Por qué siempre…?
¿Por qué…?
¿Por qué siempre dices cosas
que me hieren aquí?
¿Por qué siempre me obligas
a hacer cosas duras?
¿Por qué siempre lo haces todo
a tu manera?
Cocinar, hacer la colada,
la granja y el banco.
Cuando me lo enseñes todo
como una madre cerda,
te irás a un sitio bonito sin mí.
¡No quiero!
¡No!
No haré nada.
No, prefiero no saber hacer nada.
Voy a vivir mi vida como un idiota.
Mamá, ¡no puedes dejarme!
Mamá, por favor.
Por favor, no me dejes, mamá.
Mamá.
Mamá, solo…
Solo un poco…
Quédate un poco más.
Mamá…
De acuerdo.
Me tomaré mi tiempo.
Me iré…
muy despacito.
No estemos tristes
y no lloremos.
No nos pongamos así.
Quiero pasar cada minuto
y segundo que me quede
siendo feliz contigo.
¿Vale?
¿Quién es?
Gum-ja,
lo siento.
Me daba pena Kang-ho por crecer sin padre.
No quería que sintiera
la ausencia de su padre,
así que he sido egoísta.
Después de acabar así,
me di cuenta de que mi amor
por él estaba desencaminado.
Pero no he cambiado.
Tenías razón.
Tu hija es tan importante como el mío.
Le he hecho a Mi-joo…
mucho daño.
Pese a todo lo que has hecho por mí.
Siento haberte hecho daño.
Por favor, perdóname.
Madre mía.
No tienes que arrodillarte.
Que no estás bien.
Levántate.
Levántate ya.
Gum-ja,
¿de verdad me voy a morir?
Tengo miedo.
¿Qué hago?
¿Qué hago, Gum-ja?
Déjame vivir.
Por favor, déjame vivir.
Ayúdame a vivir.
Madre mía, pobrecita.
Déjame vivir.
Por favor, déjame vivir.
Un día, te mataré con mis propias manos.
Seguramente moriré de ansiedad antes.
- ¡Caray!
- ¡Hola!
- ¡Es increíble!
- Disculpad.
Dadle a la destilería
- mucho tiempo en antena.
- ¿Lleváis maquillaje?
Hay que maquillarse para salir en la tele.
Nunca hemos tenido
una ocasión tan dichosa.
¡No puedo creer
que nuestro pueblo salga en la tele!
Siento decirlo,
pero no creo que puedan vernos en la tele.
¿Ves?
Lo sabía. Tenía razón, ¿verdad?
He sospechado de vosotros
desde que nos conocimos.
Están aquí para esconderse
porque hicieron algo malo.
¿Qué narices te pasa?
No digas algo tan horrible
de estos hombres maravillosos
que traen honra a Jou-ri.
Míralos.
¿Tiene pinta de tramar algo malo?
Tiene ojos llenos de amabilidad,
como los de una vaca.
Y además su apellido significa vaca.
¿Ves? Es como una vaca.
Bueno, no tiene ningún secreto,
solo las hemos regado.
¿A que sí?
No solo…
las regábamos.
"Cuando el vino de arroz fermenta,
la tierra se oxigena
y crea bacterias beneficiosas
y previene enfermedades".
Ha estado genial. ¿Cómo se le ocurrió eso?
Haz las maletas.
Tenemos que suplicarle perdón
al presidente
antes de que se emita el programa.
Si no, seremos estiércol para lechugas.
Vamos.
Vamos a Seúl.
Sigue.
Pasa de largo.
Conduce y ya.
¡Sigue!
¡Cha!
Pareceríamos sospechosos.
Despidámonos.
Hola.
So y Cha, ¿adónde vais?
Tenemos que ir a Seúl por negocios.
- ¿A Seúl?
- Sí.
¿Pongo música?
Lo siento, señor.
Yo también iba a Seúl.
¿No es fantástico?
¿Sabéis dónde está Seongbuk-dong?
Lo conozco bastante bien. ¿Vas para allá?
Sí, a casa del diputado Oh.
¿Qué te ha dado?
Me has asustado.
¿Por qué vas allí?
Soy un gran admirador y seguidor,
así que quería mostrarle mi apoyo.
Aquí es donde voy.
Hola, prometido.
¿Qué ha pasado? ¿Lo has visto?
Sí, acabo de verlo.
Te llamo cuando termine.
Sam-sik,
más te vale no cagarla.
No lo haré.
Enhorabuena por su boda mañana.
¡Ayuda!
¿Estás bien?
- Lo siento.
- ¡Ayuda!
- Ay, no. Lo siento mucho.
- Dios.
¿Llamo a una ambulancia?
RESULTADOS DE ADN
Esto dejará cicatriz.
Mi madre nunca dejó
que me pasara nada así.
¿Qué es esto?
Lo pone ahí.
"Resultados de ADN".
Hasta un idiota puede leerlo.
Exacto.
¿Qué es?
Voy a dejarte escuchar
de qué va todo esto.
¿Te desharás de la copia original
de la prueba de ADN delante de mí?
Lleva auriculares,
no puedo confirmar el contenido.
No sabía si darle esto a tu padre
o dárselo al partido Bareun Hanguk,
que se muere por acabar con él.
Lo he pensado mucho,
pero he decidido darte
la oportunidad de ser una buena hija
justo antes de tu boda.
Oye.
¿Qué estás tramando?
¿Qué haces? ¡Es mío!
Has dicho que era de mi padre.
Lo tenía Choi Kang-ho.
Un fiscal como él
no guardaría uno falso, ¿no?
¿Qué coño quieres?
Tenía que mencionarlo
para llamar tu atención.
Quiero 200 millones.
Tengo que devolverle el dinero a mamá.
Y dos millones.
Quiero 202 millones de wones en efectivo.
Sabes lo que pasará
si tienes otra copia, ¿no?
Que probablemente me encuentren muerto
en alguna montaña.
Te veo aquí en una hora.
Hola, prometido.
Acabo de hablar con ella.
Se ha sorprendido con tu nombre,
está claro que pasa algo.
Investigaré y llamaré…
Mierda.
Vale, Sam-sik.
Vale, adiós.
¿Qué hacéis?
Sam-sik.
¿Sam-sik?
Mamá, ya lo hago yo.
Déjame a mí.
Vale.
Mamá, ya lo hago yo.
¡Mamá!
¿Cuál es el número?
Vale.
Dijiste que no harías nada.
Pero no estás bien.
No te preocupes, estoy bien.
¡Señora Jin!
Está aquí. Iba a llamarla.
¿Qué ha dicho el veterinario?
Son signos de MMA.
Póngales inyecciones antiinflamatorias
y lo más probable es
que se recuperen en un par de días.
- Menos mal.
- Mamá.
Dámelo a mí. Yo lo haré.
Te da miedo poner inyecciones.
Apretaré los dientes y la pondré de golpe.
Iré contigo.
Disculpe.
¿Ha visto al hombre
que estaba sentado ahí?
No.
¡Por favor, no me pegue!
RECIENTES
PROMETIDA
No te he pegado.
Ah, ¿no?
Lo…
Lo siento.
¿Choi Kang-ho tenía esto?
Sí.
Ese idiota no te habría enviado aquí.
¿Quién ha sido?
¿Quién te ha enviado?
Debes de ser Woobyeok.
No, señor.
Soy Sam-sik.
¿Samsik?
¿Qué es Samsik?
Búscalo.
No, señor.
Me llamo Sam-sik.
Bang Sam-sik.
¿Mantendrás la boca cerrada?
Vale, llévatelo a la tumba.
- Señor.
- Deshaceos de él.
¡Acabo de abrir la boca! ¿Qué…?
¡Cuchillo!
Entonces…
¿So y Cha?
¿Qué narices?
¿Qué…?
¡Mierda!
¿So y Cha?
Mierda.
Soltad las armas.
¡Que soltéis las armas!
Mierda.
¿Estás bien?
¡Mierda!
Dios mío.
Siento que estés herido por mi culpa.
¿Por qué esos cabrones
tenían que usar cuchillos?
Estaba muerto de miedo.
Casi me meo encima.
Caray, hablando de eso, dejadme ir a mear.
Kang-ho cargará con la culpa.
Por eso lo mantengo cerca.
¿Seguro que era Song Woo-byeok?
Sí, señor.
Vi al señor So.
Esa vieja serpiente retorcida.
¿Dónde está Ha-young?
¿Qué es eso?
No pondré excusas.
Fue un error.
¿Matar a una mujer inocente
y a su bebé fue un error?
Fue Choi Kang-ho.
Tú lo obligaste.
Das miedo.
Te deshaces
de todo el que se interpone en tu camino.
Y Kang-ho…
terminó así después de que lo utilizaras.
Ha-young, debes de estar muy asustada.
Sí, claro que lo estás.
Le diste somníferos
a Kang-ho e intentaste matarlo.
Eso fue…
¿También vas a decir que yo te obligué?
No.
Te vengaste
de él porque te sentiste traicionada
cuando descubriste que te usaba
para hundirme.
Fue decisión tuya
hacerlo.
Pero, Ha-young,
eso es agua pasada.
Además,
las pruebas que podrían usarse
en mi contra ahora están en mis manos.
Con Kang-ho en ese estado,
no se puede demostrar nada…
si no abres la boca.
¿Lo entiendes?
- Enhorabuena.
- Gracias.
Has venido.
Gracias por venir.
Vaya, enhorabuena.
Has venido.
No te invité pensando que te incomodaría.
¿Sí?
Si me hubieras enviado
la invitación por mensaje,
te habría enviado el dinero
de felicitación por transferencia.
No sabía cómo dártelo,
así que lo he traído yo mismo.
El marido es bastante alto y guapo, ¿no?
¿Te gusta tu futuro yerno esta vez?
Sí.
Bien, debería gustarte.
Así podrán vivir felices
sin tener un accidente inesperado, ¿no?
Voy a entrar ya.
Aquí hacen un bistec increíble.
Debes de saberlo.
- Hola.
Gracias por venir.
Se ve a la novia muy rígida.
Relájese y sonría un poco.
Venga, sonríe.
Aquí viene el novio.
- ¡Enhorabuena!
- ¡Qué guapo!
¡Enhorabuena!
Ahora
dadle la bienvenida a la hermosa novia.
¡Aquí viene la novia!
¡Disculpe!
¿Cuándo servirán el filete?
Madre mía.
Ha-young, toma.
Hala, Ji-u.
¿Es para mí?
Muchas gracias.
No es mío. Es de ese hombre de…
¿Qué? ¿Adónde ha ido?
La novia se ha ido.
Volveré a buscarla.
¿Estás listo?
Solo tengo que vestirme.
Por cierto, ¿adónde vamos?
Vamos a salir.
- ¿A salir?
- Sí.
Tienes que estar guapísimo.
- Guapísimo.
- Sí.
¿Señora?
- ¿Sí?
- Se ha efectuado su pago.
- Sí.
- Gracias.
Deje un mensaje después de la señal
y pulse asterisco al terminar.
Sam-sik, ¿por qué no contestas?
¿Pasa algo?
Llámame, ¿vale? Estaré esperando.
¿Qué es esto?
Kang-ho.
Mamá, estás…
¿Qué te parece? ¿No estoy guapa?
Sí.
Muy guapa.
Hace frío.
- Estoy bien.
- No me vale.
Tienes que abrigarte.
Así.
Ya está. Vamos.
¿Querías salir conmigo?
Me he dado cuenta
de que no he podido salir a comer contigo.
Nunca hemos ido al cine,
a un karaoke
ni de viaje.
Así que ahora vamos a hacerlo todo.
Mira.
He hecho una lista
de todo lo que quiero hacer.
ACTIVIDADES CON MI HIJO
¿Qué te parece?
¿Las harás conmigo?
Sí, lo haré todo.
Vale.
¡Disculpe!
Dos raciones más
de su mejor entrecot.
Y una botella de vino de arroz, por favor.
¿Qué?
Vamos, mamá.
Soy adulto.
Soy tu cuidador.
Pero tú no puedes beber.
Nunca.
Vale.
Sí, eres mi cuidador
y un adulto.
- Eso.
- Caray.
Una botella grande de vino de arroz.
Solo un vaso con la botella grande.
- Yo también quiero.
- No, come carne.
Informa Kim Min-jeong.
El cuerpo que halló Lee pescando de noche
en la isla Jemyeon el día ocho,
estaba muy descompuesto y…
¡Cariño!
¡Cariño, espera!
Puñetera malcriada.
¡Para!
- ¿Te has vuelto loco?
- ¡Esa zorra es la que está loca!
¿Cómo te atreves a manchar mi reputación?
¡Entra aquí!
¡Enciérrala en el hospital
y mantenla ahí
hasta que pasen las elecciones!
Entendido.
- Señor.
- ¿Sí?
Lo hemos comprobado
y era Hwang Soo-hyun.
La policía empezó a investigarlo
como un posible asesinato.
¡Joder!
- Oye.
- Sí.
Tenemos que hacer algo.
PROMETIDA
No se ha podido completar su llamada,
se transferirá a…
Fui tonto al confiar en él.
Mierda.
¿Mamá?
Quiero dormir aquí esta noche.
Tengo que protegerte.
Me encantaría.
Entre, señor guardián.
Señor guardián.
¿Sí?
Gracias por nuestra cita de hoy.
Me ha hecho muy feliz.
Tus deseos son órdenes.
Lo haré todo por ti.
¿En serio?
Sí.
En ese caso,
cántame algo.
¿Que cante?
Sí.
Pero no sé cantar.
No sé.
¿Qué? Dijiste que harías
lo que fuera por mí.
Siempre he deseado oír cantar a mi hijo.
Cántame.
Por favor, cántame.
- Vale.
- Por favor.
Vale.
Ha pasado un día agotador.
Dos figuras están bajo la luz de la luna
formando una sola sombra.
Esa felicidad lejana
aún parece estar a mi alcance.
Cuando
cierro los ojos
- mi corazón malherido…
- Mi corazón malherido
podría ensombrecer
tu sueño.
Recuerda.
¿Por qué cantas una canción tan triste?
¿No estás dormida?
A ver la fiebre.
Menos mal, te ha bajado un poco.
Lo siento.
Debe de ser porque te saqué con este frío
antes de secarte bien el pelo.
- Mamá.
- ¿Sí?
Ya lo sé.
¿El qué?
Lo de papá.
- ¿Papá?
- Sí.
Así que puedes ser sincera conmigo.
¿Has oído algo?
No tengo que oírlo para saberlo, es obvio.
Ye-jin.
Bueno, es que…
Papá
tuvo una aventura, ¿no?
¿Qué?
Por eso una pareja casada
no debería vivir separada.
¿De qué hablas?
No es eso.
Sí que lo es.
No nos ha llamado ni una vez
desde esa breve visita.
¿No nos echa de menos?
Ye-jin,
eso es porque…
Pero ¿sabes qué?
Yo tampoco lo echo mucho de menos.
¿Qué?
Será porque llevamos mucho separados.
Para mí es un extraño.
No me siento unida a él.
Quería que supieras
que no tienes que aguantarlo por nosotros.
Divórciate y ya está.
Divorciarse no es para tanto hoy en día.
Hay tres familias divorciadas
en mi guardería.
Al principio se enfadaron
y hasta se negaron a comer,
pero ahora corren más felices que nunca.
Es un desastre.
Así que,
deja de preocuparte por nosotros
y empieza a vivir tu vida.
Si algo he aprendido en todos mis años,
es que la vida no es para tanto.
Solo tienes que vivir feliz
con la gente que quieres, ¿no?
Nos quieres.
Y nosotros también te queremos.
Así que, por favor,
vivamos felices solos.
Me casaré con Kang-ho en el futuro
y te cuidaré.
Ven aquí, mi pequeña.
Anda, ven aquí.
Chiquitina,
habrás estado muy preocupada.
Habrá sido muy duro para ti.
Lo siento.
Soy…
una mala madre.
Soy muy mala madre.
Estás llorando otra vez.
- ¿Eh?
- No has sonreído
ni una vez desde que has vuelto.
Quiero verte sonreír.
Porque no eres una mala madre,
sino una madre guapa.
¿Diga?
¿Qué?
¿Sale humo de la granja?
Sí, vale.
Sí, ahora iré a ver.
Kang-ho.
Kang-ho, despierta.
Sale humo de la granja.
Mamá.
¡Ay, no!
- Mamá.
- ¡Nuestros cerdos!
¡Chicas, despertad!
Tenemos que irnos.
- Tenemos que salir.
- No.
¡Tenemos que salir!
- Mamá, no.
- Nuestros cerdos.
- ¡Hay que salir!
- ¡Suéltame!
- ¡Hay que irse!
- ¡Suelta!
- ¡No!
- ¡Tenemos que irnos ya!
¡No!
Mamá.
- ¡No!
- No se abre.
¿Por qué no se abre?
Mamá.
Mamá, ven aquí. Por aquí.
Mamá, tenemos que salir de aquí.
- Mamá, sal de aquí. Ahora.
- No.
- Mamá, ¡tenemos que irnos ya!
Vamos.
¡Mamá!
Kang-ho, vete tú primero.
- Sal…
- No, mamá.
Tienes que salir antes. ¡Mamá!
Tienes que salir. Te seguiré, ¿vale?
Vamos.
Date prisa.
Mamá.
Yong-yong, ¿cómo te ha ido?
Yong-yong.
¿Me recibes, Yong-yong?
¿Recuerdas la voz de papá?
¿Qué haces?
¿Sigues durmiendo?
Es hora de levantarse.
Despierta y juega conmigo.
Mi querido hijo,
es hora de levantarse.
LA BUENA MALA MADRE
¡Fuego!
¿Dices que Kang-ho está ahí?
¿Eras tú? ¿Eras tú la chica
sobre la que escribió en su diario?
Sam-sik, tú sabes algo, ¿no?
Necesito ver a Ha-young.
¿Tanto te divertiste con ella?
Señor Choi, queda detenido como sospechoso
del asesinato de Hwang Soo-hyun.
Protegeré a Kang-ho.
Kang-ho pudo soportar esos años
de soledad y dolor
por usted.
¿De verdad crees que está aquí?
Tiene que estarlo, por el bien de Kang-ho.
Subtítulos: Aina Castro Corton